A ivermectina é uma droga barata e amplamente disponível que está ganhando muito barulho agora
com seu potencial para prevenir e tratar cobiçado 19, o que estou cautelosamente otimista sobre
termos visto o hype antes com diferentes drogas que no final das contas não deram certo
para ivermectina, o ônibus começou quando pesquisadores na austrália mostraram que in vitro, significando em um
tubo de ensaio, a replicação do sars cov2 foi reduzida em cerca de 5.000 vezes em um intervalo de tempo de 40 horas em
abril. Eu fiz um vídeo sobre isso e expliquei como essa droga é pensada para inibir a replicação viral
e também é amplamente acreditado que ele tem propriedades antiinflamatórias também.
Desde abril, passei por vários estudos, já que os cientistas em todo o mundo têm conduzido muitos
deles e até agora 14 foram concluídos, mas esses estudos não estão isentos de falhas existem
estudos retrospectivos que introduzem viés e a maioria dos estudos tem números pequenos e
alguns estudos são publicados como pré-impressão antes que um processo de revisão por pares completo possa ser co Concluído
o benefício da publicação de estudos pré-impressos é que o conhecimento pode ser rapidamente compartilhado em todo
o mundo e a esperança é que estudos randomizados prospectivos sigam esses estudos observacionais ou
anedóticos, a desvantagem é que os estudos são frequentemente publicados e retratados uma vez que são
revisados ​​de forma mais crítica para Por exemplo, consegui encontrar três estudos pré-impressos de ivermectina que
já foram retirados, mas preciso saber se devo prescrever ivermectina para covid, se sim, em que
dose e por quanto tempo neste vídeo estarei objetivamente nesses estudos,
o padrão ouro para um ensaio científico é um estudo prospectivo duplo-cego e
randomizado com um tratamento e um grupo de controle e deve ser bem combinado em
tantas variáveis ​​quanto possível para reduzir o risco de fatores imprevistos e não o ação da medicação
está causando o efeito que os pesquisadores estão estudando um estudo prospectivo inscreve participantes
para avaliar o protocolo de tratamento segue os efeitos colaterais e avalia os resultados
um estudo duplo-cego é aquele em que nem os investigadores nem os destinatários do tratamento
sabem se receberam o tratamento ou o placebo em meio a tomadores de decisão da epidemia têm
tentado equilibrar a necessidade de medicina baseada em evidências e boas práticas clínicas com a
necessidade urgente de tratamentos seguros e eficazes para os defensores de Cobi19 que estão do lado de
pressionar por mais protocolos de tratamento por meio desse processo, mesmo que isso signifique confiar em evidências clínicas
abaixo do padrão . Eles vão argumentar que a taxa de mortalidade continua para aumentar
e argumentar que não há tempo suficiente para justificar um estudo prospectivo completo que pode levar
meses, eles também notarão que os medicamentos que estão escolhendo para tratar covid 19
já foram aprovados pelo FDA para outros usos e, portanto, são considerados seguros, mesmo que não
tenham sido testados para verificar a segurança e eficácia do covid 19. A ivermectina é vendida sem prescrição
em muitos países t o tratar pessoas para animais e para infecções parasitárias em países
da américa latina, como peru guatemala bolivia, tem sido muito procurado, pois as pessoas acreditam que
isso os protege de cobiçosos. 19 pesquisadores na américa latina apontam que são escassas as evidências de
que a ivermectina protege contra cobiçado 19. no entanto, eles têm dificuldade em recrutar participantes para
realizar um ensaio clínico e testar suas hipóteses porque quase todo mundo já assumiu o preconceito
da droga pode levar a crenças que se tornam difíceis de desalojar e questionar se as
pessoas acreditam que a medicação funcionará pode ser difícil de obter para desafiar essa crença,
muitos justificarão o uso de remédios não comprovados, dizendo que ele tem um bom perfil de segurança
e não vai doer mesmo se não funcionar. Uma crença zelosa de que um medicamento vai curar
pode levar os usuários a ignorar os efeitos colaterais, o que é um viés de confirmação, a dose máxima recomendada
para ivermectina é de 200 microgramas por quilograma. Os efeitos colaterais são muito raros, mas incl ude fadiga
dor abdominal náusea diarreia tontura e erupções cutâneas efeitos colaterais menos comuns incluem piora
da asma steven's johnson reação hepatite e icterícia em altas doses de uma overdose acidental
pode causar convulsões dormência e formigamento ataxia significando dificuldade em manter o equilíbrio
e então há o potencial para graves interações de droga para droga, lembre-se que no início
deste vídeo mencionei que o estudo que foi feito na austrália onde foi demonstrado que
inibia bem a replicação viral in vitro, isso leva à questão de qual dose de ivermectina
seria necessária para atingir o mesmo antiviral efeito em um ser humano, então há grandes questões
com isso, como mesmo com a dose mais alta relatada de 1.700 microgramas por quilograma, que é oito
vezes e meia a dose aprovada pela FDA, a concentração plasmática máxima da ivermectina foi de 0,28 microgramas
93 da ivermectina está ligada às proteínas plasmáticas que limitam sua absorção pelas células quando a
concentração de ivermectina no tecido foi estudado em bezerros, foi insuficiente para atingir um efeito antiviral,
então a conclusão do autor deste estudo foi que embora doses mais altas de ivermectina sejam
geralmente bem toleradas, os efeitos clínicos de doses na faixa de cinco micromolares são desconhecidos e
podem estar associados a toxicidade e este é a grande incógnita de quanta ivermectina as pessoas precisam
para tratar covid 19 e essa dose fará mais mal do que bem? A única maneira de saber é fazendo
estudos prospectivos randomizados controlados que incluem diferentes regimes de dosagem, o que significa que
você precisa de muitas pessoas nesses ensaios para obter uma resposta concreta, há atualmente 47 ensaios
clínicos registrados em clinictrials.gov e esses ensaios são para estudar os efeitos da ivermectina e covid 19,
14 dos quais foram concluídos com o objetivo de organizar esses estudos para este vídeo,
vou numerar eles e eu discutirei brevemente os estudos mais significativos, então, começando com o estudo número
um, foi um estudo duplo cego randomizado em dhaka medica l faculdade em bangladesh, eles examinaram
400 pessoas com cobiça leve, metade das quais receberam ivermectina 6 miligramas junto com doxiciclina 100
miligramas duas vezes ao dia e durante cinco dias, a outra metade receberam tratamento padrão
para cobiça no grupo de tratamento 61 por cento teve início recuperação 23 por cento tiveram recuperação tardia no grupo de placebo
44 por cento tiveram recuperação precoce e 37 por cento tiveram recuperação tardia agora no grupo de tratamento, nove por cento tiveram um resultado
grave , o que significa que a cobiça progrediu para uma doença mais grave e isto foi em comparação com
18 por cento que foi no grupo de placebo, embora este não tenha sido um grande estudo, os
que receberam ivermectina e doxiciclina tiveram melhores resultados, ok o segundo estudo foi
um estudo prospectivo observacional em um hospital urinakian na Argentina, onde recrutaram 229
participantes que foram randomizados e colocados em dois grupos 131 pessoas receberam tratamento padrão e
ppe mais carragenina tópica de iota no nariz e bucal al mucosa na bochecha e ivormectina
tópica na mucosa oral e a outra recebeu medidas profiláticas padrão junto com o EPP,
então os participantes foram acompanhados por um mês, nenhum participante do
grupo de tratamento testou positivo para covid 19 e 11 do grupo profilático padrão testado o estudo positivo
número três foi um estudo de atribuição sequencial randomizado sem mascaramento
na universidade de Zaghzig no Egito e inscreveu 340 pacientes. 228 receberam ivermectina profilática com
uma dosagem baseada no peso e o grupo de controle sem tratamento. Os participantes foram acompanhados por 14 dias
7,4 por cento do tratamento grupo e 58,4 do grupo de controle desenvolveram sintomas de covid, em
seguida, houve um ensaio clínico randomizado feito no Iraque, onde inscreveu 140 participantes,
metade dos quais receberam 200 microgramas por quilograma de ivermectina e também receberam
doxiciclina; a outra metade recebeu cuidados padrão. Os pesquisadores relataram que o
grupo ivermectina com doxiciclina reduziu o me um tempo de recuperação de 17,9 dias a 10,6 dias e
a porcentagem de pacientes que progrediram para a randomização da doença mais grave foi feita por
dias da semana, mas limitada pelo número de inscritos com um nível subjetivo de doença
que pode ter introduzido viés e há outro ensaio clínico randomizado feito no
Egito que inscreveu 600 pacientes, 400 dos quais eram sintomáticos e 200 eram da área de saúde e contatos domiciliares. Os
participantes foram designados a seis grupos diferentes. Vou mostrar aqui que
o desfecho do estudo foi melhora clínica dois testes pcr negativos em pelo menos 48 horas de intervalo
e número de dias de internação, portanto, os resultados do estudo foram variáveis ​​- este estudo
não teve um braço com placebo e os autores concluíram que a ivermectina foi mais eficaz no tratamento
e profilaxia do que o outro grupo que incluiu hidroxicloroquina com tratamento padrão,
mas sem placebo braço, então é realmente difícil chegar a uma conclusão sólida, há outro ponto observacional
retrospectivo udy que foi conduzido observando pacientes com covid hospitalizado de quatro
hospitais diferentes na Flórida, os prontuários foram revisados ​​para 280 pacientes
e 173 deles foram tratados com pelo menos uma dose de ivermectina a 200 microgramas por quilograma
e 107 sem ivermectina na maioria dos pacientes em ambos os grupos também receberam hidroxicloroquina
azitromicina ou ambos os pesquisadores encontraram mortalidade mais baixa no grupo ivermectina com uma
redução de risco absoluto de 11 e nenhuma diferença no tempo médio de internação ou taxa de extubação significando quem foi
capaz de sair do ventilador agora no grupo ivermectina a taxa de mortalidade geral
foi de 15 por cento da taxa de mortalidade para aqueles que receberam ivermectina e que tiveram
envolvimento pulmonar grave foi de 38,8 por cento no grupo não ivermectina a mortalidade geral foi de 25
e a mortalidade com envolvimento pulmonar grave foi de 80,7 por cento, então os autores
afirmaram que seu estudo teve vários limitações que podem ter introduzido viés, incluindo estar
em uma retrospectiva estudar um viés de tempo e uso de outros medicamentos como a dexametasona,
os autores concluíram dizendo que mais estudos em ensaios randomizados apropriadamente desenhados são
recomendados antes que qualquer conclusão possa ser feita e há também outro estudo na Argentina que
não foi concluído ainda, mas é um estudo duplo-cego ensaio de controle randomizado e 500 pessoas inscritas,
sendo que 250 no grupo de tratamento receberão avermectina com base no peso e a
outra metade receberá um placebo. Os participantes serão acompanhados para avaliar
a porcentagem que requer tempo de hospitalização até a hospitalização e número de dias no hospital
e a porcentagem de pessoas que precisam de cuidados de saúde intensivos o instituto nacional de saúde
o nih em 27 de agosto de 2020 fez uma forte recomendação contra o uso de ivermectina
para tratar cobiçado. Essa recomendação foi baseada na opinião de especialistas que defendem o uso de ivermectina
. que esta recomendação foi feita antes de muitos ensaios clínicos sobre Ivermectina serem realizados preenchido
e a recomendação precisa ser atualizada agora, revendo os ensaios clínicos até o momento, mostra que
muitos têm leis que tornam difícil tirar conclusões científicas por uma série de razões
. A ivermectina funcionará tanto para a prevenção quanto para o tratamento de covid 19 talvez eu permaneça esperançoso e
eu acho que há uma boa chance de que funcione, pois há algumas evidências que sugerem que sim,
mas em vez de nos apressarmos em julgar como fizemos com plasma convalescente de hidroxicloroquina
e remdesivir, precisamos esperar pelos resultados de estudos prospectivos cegos randomizados com estudos em
grupo de placebo deve demonstrar claramente uma relação causal entre o uso de Ivermecting
e tratamento ou prevenção de covid 19 versus um efeito correlativo um medicamento barato, seguro e eficaz
trará a pandemia covid 19 sob controle mais rápido do que uma vacinação. Os dados exigem que
as agências reguladoras em todo o mundo invistam em estudos para fornecer evidências definitivas de uma forma ou de outra,
então por enquanto eu não vou ser presc costurando, mas espero que mude logo